## Функциональная схема программы

Схема общей структуры программы

![Функциональная схема программы.](schemes/b1.png)

## Блок-схема алгоритма заполнения списка выбора рейса

![Блок-схема алгоритма XOR-шифрования](schemes/b2.png)

## Блок-схема алгоритма заполнения списка выбора номеров билета

Применяется в: `CtiancelaonTbl.cs`

![Блок-схема алгоритма дерева отрезков](schemes/b3.png)

## Блок-схема получения кода рейса по номеру билета

Применяется в: `CtiancelaonTbl.cs`

![Блок-схема алгоритма бинарного поиска](schemes/b4.png)

## Блок-схема алгоритма удаления билета

Применяется в: `CtiancelaonTbl.cs`

![Блок-схема алгоритма случайных значений](schemes/b5.png)

## Блок-схема алгоритма получения данных о пассажире

Применяется в: `Ticket.cs`

![Блок-схема алгоритма битонной сортировки](schemes/b6.png)
